# time_begin = 0:58
anm@ Расскажи, пожалуйста, немножко о своей семье
ass@ Так / Ну'уу, моя' семья' доста'точно специ'фична, так сказа'ть / аа / У меня' есть два па'пы [говорят одновременно] anm@ ух ты / ээ/ Серё'жа и Андре'й / Я их о'чень люблю', / о'чень ценю' вот./
э'э/ В при'нципе, я вот, ну, как вы наве'рное догада'лись, я приё'мная/ вот. Они' меня' усынови'ли. / мм / Я младе'нцем прям была' ещё' ма'леньким, вот. Но'о / в Украи'не как бы до сих пор не разрешены' однопо'лые бра'ки / э'э / и мои' па'пы жи'ли в гражда'нском бра'ке, но в две ты'сячи шесто'м году' они' пое'хали в Испа'нию и узако'нили свои' отноше'ния. Э'то для них был о'чень большо'й, очь... / ну, о'чень ра'достное собы'тие, потому' что они' о'чень до'лго к э'тому шли, э'того жда'ли, вот. И в при'нципе для ЛГБТ сообществ'а э'то о'чень / ну / ра'достное собы'тие, вот.
amn@ А с бабушками, дедушками общаешься?
ass@ а'а / Я обща'юсь то'лько с ба'бушкой по ли'нии Серё'жи, вот. / э'э/ С други'ми мы не подде'рживаем обще'ние, потому' что, ну, они' не смогли' приня'ть па'пу таки'м, како'й он есть.
anm@ Хорошо. А / расскажи, пожалуйста, про свой дом, любимый район, где ты росла. [одновременно] ass@ нуу' /
ass@ Я в при'нципе всю жизнь прожила' в Ки'еве на ле'вом бе'регу. / а'а / Я о'чень на са'мом де'ле люблю' Ки'ев, потому' что он/ он намно'го уютне'е, чем Москва', / зелене'е, ме'ньше наро'ду / Москва', коне'чно, то'же хоро'шая, но / Ки'ев я / Не зна'ю, душа' к нему' лежи'т что ли. Ки'ев де'лится на два бе'рега: на пра'вый-левый, мнжду ни'ми есть река', называ'ется Днепр / И ле'вый бе'рег / он в при'нципе бо'лее тако'й спа'льный / райо'н. Там мно'го домо'в вся'ких /но там есть на'бережная: Русано'вская на'бережная. / ам / Э'то офиге'нное ме'сто, потому' что там о'чень большо'й пляж / там сейча'с обустро'или всё о'чень кла'ссно, и прям как куро'ртик тако'й ма'ленький.
Есть пра'вый бе'рег. Пра'вый бе'рег - э'то, в онсо'вном, // я не зна'ю, там есть ботани'ческий сад / вот. О'чень кла'ссное ме'сто / и по'мню, когда' мне бы'ло лет де'сять, мы с па'пами туда' пошли' че'рез чё'рный вход, коро'че [неразбо'рчиво] / потому' что па'па зажлоби'ли де'нег на биле'ты / и нам пришло'сь пробира'ться, блин, че'рез / э'э / че'рез како'й-то чё'рный ход, но э'то бы'ло о'чень кла'ссно и о'чень ве'село./ а'а / Что ещё'? / Есть, в о'бщем-то, це'рковь, куда'/ Андре'й постоя'нно нас /э/ тащи'л с па'пой, потому' что доста'точно религио'зен/ ии', как бы / э'то всё отли'чно, / но я задалбыва'лась, и ти'па мы не си'льно что бы религио'зны с Серё'жей / но, тем не ме'нее, бы'ло о'чень кла'ссно у'тром идти' и пото'м / э'э / во'зле э'той це'ркви /мм/ была' как бы смотрова'я площа'дка и был там о'чень кла'ссный с па'пами ко'фе, вот / и смотре'ть на / рассве'т над Ки'евом./ Э'то бы'ло про'сто офиге'нно./
anm@ Хорошо, давай ещё немножко про родителей./ Расскажи, как папы познакомились.
ass@ Ой, э'то бы'ло доста'точно давно' в одно'м из европе'йских городо'в,/по-мо'ему, э'то был Амстерда'м и'ли ещё' что'-то. Они' познако'мились на гей-пра'йде / вот / ну / пара'д го'рдости / э'э/ В при'нципе они' / Я не по'мню, как э'то случи'лось, но по'мню, что они' заме'тили друг дру'га в толпе' и бы'ло / Ну, они' о'ба о'чень удиви'лись, что как бы они' о'ба украи'нцы, и / как мне расска'зывали па'пы, э'то была' любо'вь с пе'рвого взгля'да, вот. / И они' уже' вме'сте в при'нципе два'дцать пять лет,/ чему' я про'сто поража'юсь,/ потому' что /э/ э'то вообще' / как так мо'жно, блин, с одни'м челове'ком два'дцать пять лет./
anm@ Это круто. / Хорошо, а кем они работают?
ass@ Так. / Ну, Андре'й рабо'тает/ ну, он бизнесме'н, в при'нципе. / А Серё'жа, / он бо'льше така'я тво'рческая ли'чность, он продаё'т свои' карти'ны, / вот. / Рабо'тает, в при'нципе,/ бо'льше в тако'м, в иску'сстве./
anm@ Хм/ Хорошо, а / ты когда-нибудь ездила с папами куда-нибудь отдыхать?
ass@ Да, но в основно'м э'то бы'ли европе'йские страны', но / мы никогда' / Па'пы никогда' не скрыва'ли, что они' вме'сте, то, что мы все семья'. Я о'чень горжу'сь и'з-за э'того ни'ми, потому' что / ну / э'то по'двиг. Иногда', ко'нчено, бы'ли ка'зусы, когда' / к нам вели' / лю'ди вели' себя' не о'чень толера'нтно к нам, вот./ Хотя' они' понима'ли, что я ма'ленький ребё'нок, но всё равно', ну, не о'чень хорошо' выска'зывались./ Но вос второ'м/ В основно'м па'пы всегда' стара'лись, что'бы / что'бы мне бы'ло комфо'ртно, что'бы я никогда' не замеча'ла того' негати'ва, кото'рый сы'пался на них, /вот./